Vaxt gəlib çatdı.
Hazırsınız?
Sizin azadlığınız sizə dodaqlarınız kimi yaxındır.
Sizin şəfanız sizə dodaqlarınız kimi yaxındır.
Zülmətin gücünü dağıtmaq üçün bizim sözlərimiz və duamız daha da böyük gücə malikdir.
Mən elə indicə əmr edirəm, əlil arabasında olanlar - elə bu an mən sizə əmr edirəm - şəfanızı alın!
Şəfanızı alın!
Mən bədəninizin mayesinə əmr edirəm, Mən sümüklərinizə əmr edirəm, mən vətərlərinizə əmr edirəm, məb qanınıza əmr edirəm,
həyatı qəbul etmək üçün hazır olun!
Şəfanızı alın!
Gəzməkdə çətinlik çəkən qadın şəfa alır - O artıq gəzmək üçün qoltuq əsasından istifadə etmir.
İsa Məsihin İsmi ilə!
Gəzməkdə çətinlik çəkən digər bir qadın şəfa alır - O artıq gəzmək üçün qoltuq əsasından istifadə etmir.
Mən sizə: "gəzin" deyirəm, İsanın ismi ilə!
Gəzməkdə çətinlik çəkən şəfa alır - artıq gəzmək üçün qoltuq əsasından istifadə etmir.
Bu sizin gününüzdür, sizin vaxtınızdır - şəfanızı alın! Şəfanızı götürün!
Gəzməkdə çətinlik çəkən şəfa alır -
artıq gəzmək üçün əlil arabasından istifadə etmir.
artıq qoltuq əsasından istifadə etmir.
Elə indicə, əlinizi xəstə və halsız olan hissəyə qoyun.
Mən, İsanın İsmi naminə, şəfa alın deyirəm!
Bizim sözlərimiz və bizim dualarımız çox böyük gücə malikdirlər
Sümüklərinizdə - sən, xəstəlik,
Vətərlərinizdə - sən, xəstəlik,
sümüklərinizdə - sən, xəstəlik, mən sənə əmr edirəm bu an - şəfalı ol!
Gəzməkdə çətinlik çəkmədən şəfa alır -
artıq gəzmək üçün əlil arabasından istifadə etmir.
artıq qoltuq əsasından istifadə etmir.
Peyğəmbər TB Coşua ilə Kolumbiya Kruseydi - 2-ci GÜN
Şəfanızı alın!
Qara dərili bacı - elə indicə gəzməyə başla!
Gəzməkdə çətinlik çəkmədən şəfa alır -
artıq qoltuq əsasından istifadə etmir.
Elə bu an, sizlərdən o kəslər ki azadlıqda ehtiyac duyurlar. Sizin azad olmanızın vaxtı çatdı.
Həyatınıza iztirab verən hər bir güvvə - mən, sizə "azad olun!", deyirəm.
Siz cadugərlər və sehrbazlar, mən sizə "azad olun!" deyirəm!
Cadugərlər və sehrbazlar, azad olun!!
Şər və murdar ruhların təcəllisi
Mən bütün cadugər ruhlarına, sehrbazlıq ruhlarına, falçılıq ruhlarına əmr edirəm,
Mən sizə İsanın İsmi ilə əmr edirəm rədd olmağınızı əmr edirəm!
Çıxın, rədd olun, mən əmr edirəm!
Bütün ruhlar, bütün şər ruhlar, bütün cadugərlik ruhları, cadugərlər, çıxın, sizə əmr əmr edirəm!
Şər və murdar ruhların təcəllisi
Müqəddəs Ruhun alovu!
Bütün cadugər ruhlar, sizə, rədd olun, deyirəm!
Şər və murdar ruhların təcəllisi
Peyğəmbər TB Coşua dua etməyə davam edərkən Tanrının Qüdrəti səhnəyə gəlir
və insanlar onların həyatlarını iztiraba düçar edən hər cür xəstəlikdən və bədbəxtliklərdən azad olurlar.
Bu bir daha subut edir ki, Həvarilərin Kitabı sadəcə hekaye deyil, lakin bir nümunədir ki, Tanrı Onun Cəmiyyətinin necə olmasını istəyir.
Rəbb İsa Məsih hələ də dünən, bu gün və əbədi olaraq eynidir.
Onun gücü və effektivliyi dəyişməyib.
Çünki harada Tanrının gücü var orada azadlıq, şəfa və Tanırının bütün xeyir-duaları var.
Zəhərli maddələri qusma
Şər və murdar ruhların təcəllisi
İsa Məsihin Qüdrətli İsmi naminə!
Zəhərli maddələri qusma
Cadugırlər, İsa Məsihin İsmi ilə azad olun!
Çıxın, mən sizə əmr edirəm! Siz cadugərlər.
Şər və murdar ruhların təcəllisi
Qalereyada olan kəslər,, bütün cadugər ruhlar, sizin indikinizi və gələcəyinizi
gizlədən keçmişin bütün ruhları,
Mən, rədd olun, çıxıb tərk edin onların həyatını İsanın İsmi ilə!
Şər və murdar ruhların təcəllisi
Mən hər asılılıq, əxlaqsızlıq ruhuna, bütpərəstlik ruhuna əmr edirəm ki,
sizin seksual xasiyyətinizdən rədd olsunlar!
Mən, əxlaqsızlıq ruhu, sənə çıx rədd ol deyirəm.
Bütpərəstlik ruhu, asılılıq ruhu, sənə çıx rədd ol deyirəm!
İsanın İsmi ilə sizin seksual xasiyyətinizdən rədd olsunlar!
Şər və murdar ruhların təcəllisi
İsanın İsmi ilə!
Alov, İsanın İsmi ilə!
Halleluya!
Bütün asılılıq, cadu
Mən onlara sizin seksual xasiyyəyinizdən rədd olmağa əmr edirəm!
Mən rədd olun deyirəm! Cıxın rədd olun!
İnsanlar stadionun bütün hissələrindən gətirilir,
oların həyatlarını narahat edən
ruhani varlıqlar Tanrının nuruna qarşı dura bilmirlər.
Mən İsa Məsihin İsmi ilə "Çıx! Cıx, rədd ol! deyirəm!
Sizin başqa fürsətiniz, başqa bir imkanınız var.
Qulaq asın, icazə verməyin ki, özünüzə təəssüf hissi sizi geriyə çəkib dartsın.
İndi hamı buradadır, hamı buradadır, Rəbbin Məshi kifayət qədər əlçatandır ki, sizləri azad etsin.
İsa sizə şəfa vermək istəyir -
mən sizə "şəfa alın",deyirəm!
Sizin xəstəliyiniz nədir?
Sizin xəstəliyinizi dağıdıb məhv etmək üçün elə sizin sözünüzün və duanızın çox böyük gücü var
Bu cavan oğlana bir baxın.
Gəzməkdə çətinlik çəkmədən şəfa alır -
artıq əlil arabasında istifadə etmir.
Mən sizə "elə bu an ayağa qaxın" deyirəm!
Özünüzə indicə "İsanın
İsmi ilə, Qalx ayağa" deyin.
İsa Məsihin ismi ilə!
Burada mənim sözlərimin məshi və təsiri altında olan hər kəs,
Mən sizə "Şəfa alın! Azad olun!" deyirəm.
Gəzmək qabilliyyətsizliyindən şəfa alıb - artıq əlil-arabasını istifadə etmir.
Azad olun! Sizin qurtuluşunuz sizə
ağzınız yaxın olduğu qədər yaxındır.
Mən "Azad olun!" deyirəm!
Sizin qurtuluşunuz sizə
ağzınız yaxın olduğu qədər yaxındır.
Mən "Qurtuluşunuzu alın" deyirəm!
Sizin şəfanız sizə
ağzınız yaxın olduğu qədər yaxındır.
Şəfanızı alın!
Gəzməkdə çətinlik çəkmədən şəfa alır -
artıq əlil-arabsından istifadə etmir.
Minnətdaram, Rəbb!
Sziz indi Tanrı ilə danışa bilərsiniz.
İsa Məsihi sizin Sahibiniz olmağa - həyatınızı Rəbbi olmağa xahiş edin.
İsadan diləyin ki, sizi Nicatverəniniz olsun.
İsadan diləyin ki, sizi Təssəlliverəniniz olsun.
İsadan xahiş edin ki, sizi Rəbbiniz olsun.
İsa Məsih sizin Rəbbiniz olanda, sizin düşünmə qabilyyətiniz tamamilə fərqli olun - siz fərqli düşünürsünüz.
Halleluya!
"Mən şəfa aldım, Mən azadam, Mən satın alınmışam!" deyə iqrar edin.
Məğlubiyyət və uğursuzluq
keçmişə aiddirlər!
Mən səmalardan doğulmuşam!
İndi isə İsa Məsihdə kim olduğunuzu etiraf edin!
Ağzınızı açın və iqrar etməyə başlayın!
Peyğəmbər TB Coşua ilə Kolumbiya Kruseydi - 2-ci GÜN
İsanın İsmində hər buxovu qırmaq üçün,
hər zənciri qırmaq üçün,
buxovları qırmaq üçün güvvə var!
Kütləvi duadan sonra, insanlar hələ də Müqəddəs Ruhub təsirində qalmağa davam edirlər.
Tanrının, real təsirli və həqiqi güvvəsi stadion boyunca güclü şəkildə hərəkət etməkdə davam edir.
Harada ki, Rəbbin nuru mövcuddur orada
zülmət gizlənə bilmir.
Şər və murdar ruhlara tutulanlar təcəlli edirlər,
həmçinin şeytan tərəfindən bağlananlar da təcəlli baş verməyə başlayır,
və öz əlil əsalarına bir çox illər bağlı olanlar da qalxıb Rəbbin İzzəti şərəfinə yeriməyə başlayırlar.
Külli İxtiyar Tanrı bu adamları
yaratdığı ilkin vəziyyətdə olduğu kimi bərpa etdikcə
Tanrının Dirilmə Qüdrətinə malik olan İldırımı stadion boyunca axmağa davam edir
İsanın İsmində hər buxovu qırmaq üçün
Qüdrət var
Gəzməkdə çətinlik çəkməkdən şəfa alır. Ayaq üçün fiksatorlardan artıq istifadə etmir.
Hər buxovu qırmaq üçün
Peyğəmbər TB Coşua ilə Kolumbiya
Kruseydi - 2-ci GÜN
Gəzməkdə çətinlik çəkməkdən şəfa alır.
Ayaq üçün fiksatorlardan artıq istifadə etmir.
Biz inanırıq ki, siz elə indicə baxdığınız bu video klip vasitəsilə ruhlandınız.
Bizim bugünkü nəsildə Tanrının daha da hərəkətdə olan qüdrətinin şahidi olmaq üçün buraya basıb abunə olun,
və son peyğəmbərliklər, murdar ruhlardan azad olmalar, vəzlər və şəhadətlər barədə
Bütün Millətlərin Cəmiyyəti Sinaqoqadan xəbərdar olun.
Emmmanuel TV. Həyatları dəyişir, millətləri Dəyişir və dünyanı dəyişir!